我哋返嚟喇
小智佢哋以滿金市嘅滿金道館為目標
繼續佢哋嘅旅行
我哋喺度休息陣先喇
好啦，大家一齊出嚟喇
出嚟開餐喇
大家都出嚟喇
出廠
小智
就噉唔？
問吓？
呢度嘅環境噉好
隔唔中放大家出嚟都唔錯吖
係啊
大家都好似好開心噉啊
圈圈紅，嚇出人
個金魚…
小智姐
美鳩？
美鳩
仲乜嘢啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四成嘅奸角
武藏
小赤龍
我哋火箭隊不老得來去如風
我哋嘅聽日係惡灌滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，妙
竟然放晒所有寶可夢出嚟，真係太蠢喇
誰呀？
我哋唔會放過呢個機會嘅
介紹返，呢個係為大量
捕獲特製嘅寶藏推進器
你哋點可以做啲噉嘅嘢㗎？
火箭袋即刻放返佢哋
唔濟…
到底發生咩事啊？
嗰啲係圈圈熊啊
圈圈熊？
你哋…
你哋個係光線喇，妙
大家睇睇呢個
你哋個喇
我哋都返啲走喇
你哋唔好等低我啊，妙
你哋都返低我啊，妙
仲算冇事喇
小姜樂同菊草葉都已經
安全揮入精靈球入面啦
小剛同皮卡丘都喺度
真係太好喇，小河
點解會係你哋㗎？
真係唔好彩啦
計劃又畀破弊喇喇
不過總算冇事喇，真係太好喇
係咪啊，武族？
係嗰個細路女
點解會係你哋兩個㗎？
既然你哋喺度
就完成頭先未完成嘅嘢喇
上喇
啱啪怪
上喇，皮卡丘
起登
上喇
我係唔會輸㗎
個細路唔喺你嘅身邊
我哋一定贏啊，小千羅，上喇
好啊
噉似閉喇，我哋似乎唔覺意走
咗入圈籠嘅森林入面喇
係啊
而家情況特殊，我哋就暫時停戰先喇
贏喇
做咩由自己走出嚟啊？
好啦，返入去…
呢啲圈圈紅真係令人好頭痛啊
圈圈紅，冬眠寶可夢，可以分辨所有氣味
就算係埋喺地底嘅聖物
都可以畀佢哋揾出嚟
聽落性格好似好固執啊
我睇你而家唔係針鋒相對嘅時候喇
係噉冇辦法啦，我哋唯有暫時合作喇
都冇其他辦法㗎喇
小蝦
聽唔聽到啊？你喺邊啊？
比加朝，你都擔心佢呀？
小蝦
原來嗰個細路女喺佢哋嘅
心目中係咁重要嘅人嚟嘎
而家喵喵佢哋一定都去到周圍揾我囖
我哋而家唔到冇撞咁多㗎喇
我哋無論如何都要繼續生存先得啊
你哋唔擔心佢㗎咩？
冇撞佢唔理畀乜嘢攻擊
甚至畀人打到飛上天變成流星都唔會有事㗎，唔使擔心佢啊
冇錯啊，話唔定仲會有一兩隻圈圈熊
成為佢嘅手下，聽晒佢話𠻹啊
行呢邊啊
行呢邊先啱啊
喺呢邊啊
噉我哋猜過睇下邊個做隊長先喇
敗戰
贏咗喇，我贏咗你哋喇
你哋冇睇錯，我呢個係紙嚟㗎
我哋就一口氣走出森林喇
你哋要跟實我啊
嗰天都已經黑晒啦
冇辦法啦，我哋就喺呢度開餐先喇
我哋喺呢度生火，話唔定小霞佢哋
一見到啲煙就會識得嚟呢度揾我哋㗎喇
講得啱啊
好似好食噉啊
再加少少落去
好，味道差唔多喇，你畀我試下
好好味啊，係喇
你哋幾個平時都係食呢啲咁好味嘅野㗎
係啊，平時都係小哥負責整㗎
飯肉緊要食好啲㗎
真係奢侈嘅享受啊
好，對我哋火箭隊嚟講
有杯麪食已經好紅華㗎喇
真係太好喇，噉你又有杯麪食嘅，唔有？
仲係一人一杯唔使三
個人分啊，好開心啊
同佢哋相比，佢哋竟然有菜有肉有湯
係呢，請問係咪我想食幾多都得㗎
而家？
搞咩啊？喵喵做隊長
搞到我哋而家都仲當失緊腦啊
我又點知呢個森林咁大㗎喎
我都唔想㗎
我好肚餓啊，不如休息下先啦
你嘅
一啖都唔夠就食晒喇，喵
得咁少完全唔夠意圖啊
你哋…你哋係…
你哋日日都食埋啲咁奢侈嘅嘢㗎喇，喵
呢啲係小剛晏晝嗰陣整畀我食㗎
完全理解唔到啊，喵
我哋咁辛苦噉努力做咁多嘢
到頭來只得雞碎咁多人谷
生活真係好艱難啊，喵
但係呢班細路又唔使做姐
只係周圍收服中意嘅寶可
夢就可以食得噉豪華
係啊…點解會噉㗎？
係噉我唔拍戲喇
我真係服左你哋啊
好多謝你啊
多謝晒啊
我都係第一次食到咁好食嘅嘢㗎咋，喵
吾返你我細個嗰陣嘅野餐啊
我哋而家要揾個安全嘅地方瞓啊
你哋要跟實我啊，知唔知啊，喵
今次嚟唔好再帶錯路啦
不如安全嘅地方瞓覺嘅話
會受到圈圈同佢攻擊所以一定要確認
係安全嘅地方先可以瞓㗎，喵我？
係嗰個洞月度瞓應該安全喇，喵
係咪肯定冇問題㗎？
肯定冇問題，跟住我喇，喵
都係圈圈同一棟啊，你哋細路㗎
我係誰
天亂冇
出面太黑喇，亂咁走會好危險㗎
揾小蝦嘅事都係聽日先算啦
唔使擔心喎，小蝦咁叻
佢識得自己諗辦法㗎喇
來喇，好好訓返教先喇
不得了
呢班細路係呢種荒山野嶺
都有噉亂嘅環境訓覺
而我哋就要成日瞓巴士
站嘅燈，公園嘅滑梯
連想揾張被蓋下都冇
畀你吖
我多謝晒
我哋究竟喺度做緊啲乜嘢啊
係喇，冇錯，你第二大個想做啲乜嘢啊
我諗下先，我想下先
我想做新娘，仲想做護士，仲有女明星
哎吔，睇嚟冇錯
有好多夢想噉喎，小哥哥就明明有咁多夢想
但係而家嘅我又有啲乜呢
算啦，總算有張皮
來喇，包、剪、鎚
有贏喇，你哋冇睇錯啊，呢個係鎚阿妙
轉把喇，你呢招對我行唔通㗎喇
好啦，擺一任隊長嘅重任就交
畀個小次郎喇，好擔心喇，娘
我哋落去懸崖下面
嗰度肯定冇圈紅喇，我係咪好聰明呢
不過而家係夜晚，唔會有危險咩
落嚟呢個噉窄嘅地方有乜用喎
呢度根本邊度都去唔到
都唔令你諗咩㗎
噢，噉就奇喇
返去啦，娘
做咩啊？做咩啊？
我哋今晚唔係要喺呢個
噉窄嘅地方瞓吖嘛
真係低樹未算低啊
呢條線嘅呢邊係少女嘅私人空間
你哋唔准過嚟啊，邊可以噉㗎？
邊可能你一個仲佔得多啲地方㗎，喵
究竟係邊個累到我一定要喺呢
種地方瞓覺㗎，係邊個啊
你哋兩個今晚就坐喺度看住喇
早唞
喵喵，我哋一直畀佢跟住
一直捱佢鬧噉真係好咩
只要等佢訓着咗我哋就可以搶
晒佢啲寶可夢返嚟喇，喵
哦，係喎…好啊…
噉樣先係火箭隊嘅疾風啊，喵
但係之後我哋可以點樣離開呢度啊
喵，又係喎，喵
我諗到喇
呢個係個好機會啊
噉好嘅機會我梗係唔可以放過啦
得咗喇
太好耐我終於都捉到皮卡丘喇
咪阻住條路啊
希尼羅
對唔住啊
我哋返嚟喇
小賀
你究竟喺邊啊，小賀…
昨晚嘅事真係好險啊
原來佢嚟地面噉近嘎咋
早知係噉我哋就可以攞住細路女啲寶
可夢你話攞住我啲寶可夢做咩玩
冇啊，我係想話落下便吒嘛
我淨係噉樣你喇，包、剪、鎚
我呢個係包嚟㗎，喵
夠喇，唔好再呃人啦
但係我今次真係諗住出包㗎
再敢投鼻落去都唔係辦法架
淨係D一隻我哋應付到嘅
火球選是你喇
大男蛇上喇
冇啊
大男蛇使出撞擊
趁而家冇球鼠
使出噴射火焰
係喇
如果有噉強嘅寶可夢嘅人做我同伴嘅話
我就可以放心喇
但係現實都係
放你喇，幫頭子，放你喇，大鴨子
一定要諗辦法盡快揾返小智佢哋先得啊
走啊
你一隻軒轒龍嘅話，就夾手夾腳收拾佢啫
還快啲走
別等你鬼過癮㗎
小蝦
第一次
點算好啊？
大家睇下果邊啊
係吊橋啊
放開我嘅方向啊
我哋都嚟啊
現在絕唔好放手啊
好重啊…
我唔准你放手啊，小赤狼
你放手嘅我唔放過你
點解要捉實㗎？
而家應該真熟喎
我諗到喇，快啲用大家嘅寶可夢啦
係喎
出嚟喇
淑草爺
別話重姐
1000990
小蝦
1001970
重姐
1003130
我嘅大食花都可以幫到手㗎
1005490
出嚟喇，大食花
1009450
大食蝦，用頭尖上上面試下快啲啊
1017010
好啦，跟住落嚟
1018630
上喇，太鴨舍
1020590
應該去啦，啱啱乖
1028410
你冇喇喇，走出嚟做咩啊？
1030370
定係識得即加重量？
1032550
菊草爺，妙話重姐
1033771
快啲用頭尖拉我哋上去啊
1035830
快啲啊
1036890
大食花，靠晒你喇
1038510
重姐
1044080
大鴨舍
1045140
你都幫手拉啲繩喇
1046860
啱啱乖
1047320
你都幫手喇
1062170
你要加油啊，大鴨舍
1064290
啱啱乖
1065110
加油啊
1068170
大家
1068890
加油啊
1073390
繼續拉啊
1084170
重姐
1115200
我差啲以為今次真係會冇命嘅喵
1118820
大家都好努力啊
1120360
係啊，努力得好，努力得好
1122440
係喎，我哋嚟到呢一邊
已經冇晒虛虛紅喇，吓？
1126620
係噉嘅話…
1128940
係時候捉皮卡丘喇
1136280
海棠丫你喺呢邊㗎，交過嚟一
1140660
之前嘅停戰協議到而家結束喇
對付佢哋喇，啱啪乖
1145500
戴岩石人細水撞擊喇
1153240
你哋班人吓
你哋冇事得當啲啱啪乖咋，忙一步二
1157580
一
1159200
你頭先冇幫手啊
1160460
你哋班人冇資格出聲啊
1161820
打贏喇
1164880
大食花，一隻飛燕快到啊
1170030
高草葉，你都一齊出飛燕快到喇
1176520
我都嚟喇，練咗
1178940
皮卡丘，一齊出電擊啊
1182180
皮卡丘
1190880
做咩事啊，噉𠸏？
1194160
好討厭嘅感動啊
1197540
完工
1200960
我啱啱，頭先嗰啲係咪你做㗎？
1204650
果唔通係波克比？
1207060
小華，我哋都好擔心你啊
你冇事噉就…好啦
1212420
係啊，連皮卡丘都好擔心我啊
1215000
好多謝你哋啊
1216200
不過…
1217140
究竟點解嗰度嘅圈圈紅會惡
到咁誇張嘅程度嘅呢？
1221140
唔係囖，睇下先
1223480
對面森林有圈圈紅出沒
請一定要加倍小心
1227840
特別係而家呢個季節係繁殖期
所以個性特別兇猛
1232260
無論如何，絕對唔可以接近
1236480
就係噉，小智佢哋幾經辛苦
1239470
由圈圈紅嘅森林平安走出嚟
1241740
集合返走失咗嘅人之後
又再繼續佢哋嘅旅程喇
1251480
喂啊，噉樣好痛㗎
1253160
你做咩噉嬲喎？
1255000
因為我已經完全明白晒
我之所以會噉不幸，都係因為你哋啊
1259660
而我哋之所以會噉不幸，都係因為冇撞撚
1263480
講得一啲都冇錯喎
1265100
假然啊
1266600
你哋果個啊，我
1269180
我啊…
1274920
噉樣好痛啊
1277780
嚴重
1281710
Pokemon問你識幾多個
1284970
聽者歌，唱者歌數到幾多個
1288330
喇…Pokemon將星搬到唔好鬧
手欠手一起唱歌小卷石，火恐龍海
1297070
星星梨多黃
1324270
中文字幕由Amara，org社群提供
1328130
咁多正乖噉鬼喇，巴牙
穿衫和金魚和李玄和飛天駝羅
1334410
水衣布，用機拉閃電鳥
絕角西手嘟嘟嚟臭泥
1339550
角金魚，獨角犀牛類衣布
火炎鳥大蝕配摩魯蛾
1344570
巨鹽蟹，八邊怪皮皮多邊獸
刺甲灰龍龍岩，大腳鳥裂着萬藤怪
1351710
火衣布，吉利蛋，喇…破全網未知故事
1357930
願你去旁邊夢幻
1363320
我哋遇到一隻尾巴有怪樣嘅寶可夢
1366400
原來係超能屬性嘅麒麟奇啊
1369360
喺呢個鎮入面，有好多超能屬性嘅寶可夢
1373180
呢個時候，駕駛住巨型
機械型嘅火箭隊出現搗亂
1377300
呢度就交畀我啦
我一定會維持呢個鎮嘅和平㗎
1381980
下一集
1382860
精靈寶可夢，麒麟奇
1385200
超能力精靈寶可夢之村
1387700
大家都一齊修復寶可夢喇